♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
The murderer was cut on the right arm last night.
ឃាតក​ត្រូវ​កាត់ ​ដៃ​ស្តាំ​យប់​មិញ។
As long as Miss Du lets everyone check her arm,
ដរាបណា Miss Du អនុញ្ញាតិឱ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិនិត្យមើលដៃរបស់នាង។
the truth will naturally come to light.
ការពិតនឹងភ្លឺឡើងដោយធម្មជាតិ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You don't even have evidence, yet you dare to accuse randomly.
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ភ័ស្តុតាង​ក៏ ​ដោយ ក៏​អ្នក​ហ៊ាន​ចោទ​ដោយ​ចៃដន្យ។
Yuze is right.
Yuze និយាយត្រូវ។
I have status and reputation in Hu City.
ខ្ញុំមានឋានៈ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅទីក្រុងហ៊ូ។
You can't check at will.
អ្នកមិនអាចពិនិត្យតាមឆន្ទៈបានទេ។
If word spreads, how will I face people?
បើ​មាន​ពាក្យ​បែក​ធ្លាយ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា?
Since you refuse to cooperate,
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនសហការ។
then don't blame me for using force.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការប្រើកម្លាំង។
Guards, search her!
ឆ្មាំ, ស្វែងរកនាង!
Yes.
បាទ។
- What are you doing? - Don't come near, let go!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - កុំមកជិត ទុកចោល!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Chief, nothing found.
នាយក រកមិនឃើញទេ។
I'll shoot you dead!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់!
Wu Peirong, you're courting death!
Wu Peirong អ្នក​កំពុង​កាត់ក្តី​ស្លាប់​!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Chief Wu is only doing his duty.
ប្រធាន Wu គឺគ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Besides, Miss Du struck first.
ក្រៅ​ពី​នេះ កញ្ញា Du បាន​វាយ​បក​មុន​គេ។
Chief Wu.
នាយក Wu ។
Please, for my sake, let this matter go today.
សូម ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បញ្ហា​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Don't hold it against them.
កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
I will personally come to apologize another day.
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងមក សុំទោសនៅថ្ងៃមួយទៀត។
Let's go!
តោះ!
Since Youmeng moved into the Pei Residence,
តាំង​ពី​យូម៉េង​បាន​ផ្លាស់ ​ទៅ​លំនៅឋាន​ប៉ី។
she has been slandered and framed repeatedly.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ ​បង្កាច់​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ជា​ច្រើន​ដង។
Only because people bully her for being alone.
ព្រោះ​តែ​មនុស្ស​ធ្វើ​បាប​នាង ​ព្រោះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to marry Youmeng in the coming days.
រៀបការជាមួយ យូម៉េង នៅថ្ងៃខាងមុខ។
Make her officially my wife.
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ។
You...
អ្នក...
Then,
បន្ទាប់មក
we will truly be one family.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយ។
You...
អ្នក...
This woman is full of lies,
នារីម្នាក់នេះពោរពេញដោយពាក្យកុហក
her behavior is shameless and improper.
អាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺគ្មានការអៀនខ្មាស និងមិនត្រឹមត្រូវ។
Since she came to Hu City,
ចាប់តាំងពីនាងមកទីក្រុង Hu,
our entire Pei household has been thrown into chaos.
គ្រួសារ Pei របស់យើងទាំងមូល បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
Such a woman cannot enter Pei Residence's gate.
ស្ត្រីបែបនេះមិនអាច ចូលតាមច្រកទ្វារ Pei Residence បានទេ។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
I've never fought with you for anything.
ខ្ញុំមិនដែលឈ្លោះជាមួយអ្នកដើម្បីអ្វីនោះទេ។
But I am determined
ប៉ុន្តែខ្ញុំតាំងចិត្ត
to marry Youmeng.
រៀបការជាមួយយូម៉េង។
You...
អ្នក...
What a disgrace to the family!
ខូច​គ្រួសារ​យ៉ាង​ណា​!
A disgrace to the family!
ប្រមាថគ្រួសារ!
Wen Yuan said Jin Se's wound has been treated.
លោក Wen Yuan បាននិយាយថា របួសរបស់ Jin Se ត្រូវបានព្យាបាលហើយ។
You need not worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
We should suspend our actions for now.
យើងគួរតែផ្អាកសកម្មភាពរបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ។
Let Jin Se recover well.
សូមអោយ Jin Se ជាសះស្បើយ។
By the way, you acted well today.
និយាយអញ្ចឹង អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
You actually surprised me a little.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
Even I was startled.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
You suddenly said you'd marry today,
អ្នក​បាន​និយាយ​ភ្លាម​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
was it on a whim
តើវានៅលើ whim មួយ។
or long planned?
ឬគ្រោងទុកយូរ?
Which one do you hope it is?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាវាជាមួយណា?
Is this also part of the plan,
តើនេះក៏ជាផ្នែកនៃផែនការដែរឬអត់?
or
ឬ
do you truly want to marry me?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Alright, stop sulking like a childish kid.
មិនអីទេ ឈប់យំ ដូចក្មេង
It demeans your status.
វាបង្អាប់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
That wench dared to strike me,
Wench ហ៊ានវាយខ្ញុំ,
and that doomed wretch
និងភាពទុច្ចរិតដែលត្រូវវិនាស
thinks that by clinging to Hu City's elite,
គិត​ថា​ដោយ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់ ​នឹង​ឥស្សរជន​របស់​ទីក្រុង Hu,
he can rise with them.
គាត់អាចក្រោកឡើងជាមួយពួកគេ។
Once our business in Jiang City is stable,
នៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់យើង នៅក្នុងទីក្រុង Jiang មានស្ថេរភាព។
what are these people in Hu City worth?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​នៅ​ទីក្រុង Hu មាន​តម្លៃ​អ្វី?
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
whether they live or die is up to us.
ទោះ​បី​រស់​ឬ​ស្លាប់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​យើង។
Shut up, how can Jiang City matters be discussed so casually?
បិទ​មាត់​តើ​រឿង​ក្រុង Jiang អាច ​ពិភាក្សា​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
Alright, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
I won't leak anything.
ខ្ញុំនឹងមិនលេចធ្លាយអ្វីទេ។
So now, we just let the second branch go?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ ​យើង​ទុក​សាខា​ទី​២​ទៅ?
Since that night it wasn't Du Youmeng,
តាំង​ពី​យប់​នោះ​មក វា​មិន​មែន Du Youmeng
then the one targeting us must be someone else.
បន្ទាប់មកអ្នកដែលកំណត់គោលដៅយើង ត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
Find out who it is quickly.
ស្វែងយល់ថាវាជានរណាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
We cannot delay the major plans ahead.
យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​ផែនការ​ធំៗ​នៅ​ខាង​មុខ​បាន​ទេ។
Yes.
បាទ។
Godfather.
ឪពុកក្មេក។
I need to go to Jiang City for some business.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុង Jiang ដើម្បីរកស៊ី។
During this time, keep a close watch on the second branch.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ សូមតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើសាខាទីពីរ។
Don't let them stir up trouble.
កុំអោយពួកគេបង្កបញ្ហា។
Godfather, rest assured.
ព្រះបិតាអើយ សូមធានា។
Uncle Yuze doesn't have much time left anyway.
ពូ Yuze មិនមាន ពេលច្រើន ទេ
As for Du Youmeng,
ចំណែក​លោក ឌូ យូម៉េង។
I've seen plenty of women like her who cling to powerful men.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ជា​ច្រើន​ដូច​នាង ​ដែល​តោង​នឹង​បុរស​មាន​អំណាច។
Once Uncle Yuze dies,
ពេលពូ Yuze ស្លាប់
she won't gain anything in the Pei family.
នាងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ នៅក្នុងគ្រួសារ Pei ។
Naturally, she'll go hunt for another man.
តាមធម្មជាតិ នាងនឹងទៅ រកបុរសផ្សេង។
Let's hope so.
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
(Aside from you and me in this world,)
(ក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំនៅលើលោកនេះ)
(no one knows that Lian Chen is already dead.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Lian Chen បានស្លាប់ទៅហើយនោះទេ។)
(No one knows we killed Lian Chen and Jiang Mingcheng.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងសម្លាប់ Lian Chen និង Jiang Mingcheng ទេ។)
Pei Yujie left for Jiang City last night.
Pei Yujie បានចាកចេញ ទៅទីក្រុង Jiang កាលពីយប់មិញ។
Jiang City again.
ទីក្រុង Jiang ម្តងទៀត។
We've only been in Hu City
យើងធ្លាប់តែនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ូ
for just a few months, Pei Yujie has already gone to Jiang City three times.
ប៉ុន្មានខែនេះ Pei Yujie បាន ទៅទីក្រុង Jiang បីដងហើយ។
The Pei family doesn't even have much business with Jiang City.
គ្រួសារ Pei មិន មានជំនួញច្រើនជាមួយទីក្រុង Jiang ទេ។
Wen Yuan has already found some clues.
លោក Wen Yuan បានរកឃើញតម្រុយមួយចំនួនរួចហើយ។
We should have solid news soon.
យើងគួរតែមានព័ត៌មានច្បាស់លាស់ឆាប់ៗនេះ។
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Second Master, there's a letter at the door.
លោកគ្រូទីពីរ មានសំបុត្រមួយនៅមាត់ទ្វារ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
(Warehouses in Jiang City suburbs massively acquired by mysterious tycoon)
(ឃ្លាំងនៅជាយក្រុង Jiang ទទួលបានយ៉ាងច្រើនដោយមហាសេដ្ឋីអាថ៌កំបាំង)
Seems Jiang City
ទីក្រុង Jiang ហាក់ដូចជា
has something big going on.
មានរឿងធំកើតឡើង។
Let's go take a look tonight.
តោះទៅមើលយប់នេះ។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
Today we
ថ្ងៃនេះយើង
have something more important to do.
មានអ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងដើម្បីធ្វើ។
(Maoyuan House Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
(Maoyuan House Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
Second Master, Miss Du.
អនុបណ្ឌិតទី២ កញ្ញា ឌូ។
What an honor.
កិត្តិយសណាស់។
I'm here to pick up the custom dress.
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីរើសសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Oh, I almost forgot.
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Wait a moment, I'll fetch it right away.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងទៅយកភ្លាមៗ។
What dress?
ស្លៀកពាក់អ្វី?
Aren't we getting married?
យើងមិនរៀបការទេ?
Of course we need to prepare.
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវរៀបចំ។
So soon?
ឆាប់ៗនេះ?
I already made bold claims in front of Pei Yujie.
ខ្ញុំ​បាន​អះអាង​យ៉ាង​ក្លាហាន ​នៅ​ចំពោះ​មុខ Pei Yujie រួច​ហើយ។
This wedding has to be held.
ពិធីមង្គលការនេះត្រូវតែធ្វើឡើង។
Miss Du.
នឹកអ្នក។
Let's go try it on.
តោះទៅសាកល្បង។
Second Master, please wait here.
លោកគ្រូទីពីរ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
Pei Yuze, come inside for a moment.
Pei Yuze ចូលមកខាងក្នុងមួយភ្លែត។
Why not wear it out to show?
ម៉េចមិនពាក់វាទៅបង្ហាញ?
I can just show you directly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង្ហាញអ្នកដោយផ្ទាល់។
Since you've seen it,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវា,
I'll change back.
ខ្ញុំនឹងប្តូរមកវិញ។
You go out first.
អ្នកចេញទៅមុន។
But I haven't seen enough.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You look very good in white.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់នៅក្នុងពណ៌ស។
Boss, I'm here to pick up Xueshan's dress.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក រ៉ូបរបស់ Xueshan ។
Mr. Jiang, what a coincidence.
លោក Jiang អ្វី​ដែល​ចៃដន្យ។
Second Master and Miss Du are also here. Please wait, I'll fetch it for you.
អនុបណ្ឌិតទីពីរ និងកញ្ញា ឌូ ក៏នៅទីនេះដែរ។ សូមរង់ចាំ ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នក។
Since it's our wedding,
ដោយសារវាជាពិធីមង្គលការរបស់យើង
why didn't you order one for yourself too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញមួយ សម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ?
I'll order it for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you should control yourself a little?
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបន្តិច?
What?
អ្វី?
Control your breathing
គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
and your heartbeat.
និងចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
This way,
វិធីនេះ
I can hear even more clearly.
ខ្ញុំអាចឮកាន់តែច្បាស់។
♪How could we possibly just be strangers♪
♪តើយើងអាច គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកបានដោយរបៀបណា?
Want to continue?
ចង់បន្ត?
Jiao Jiao.
ចាវ ជៀវ។
♪Only you can open the door to my heart♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលអាចបើកទ្វារបេះដូងខ្ញុំបាន ♪
How do you know my nickname is Jiao Jiao?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ ថា Jiao Jiao យ៉ាងដូចម្តេច?
Take a guess.
ស្មាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't try to fool me with that.
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Have the boss check if the dress looks good.
ឱ្យចៅហ្វាយពិនិត្យមើល ថាតើសម្លៀកបំពាក់មើលទៅល្អឬអត់។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Ah, Miss Du.
អា នឹកអ្នក
This dress suits you so perfectly.
រ៉ូបនេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
You two really are a match made in heaven.
អ្នកទាំងពីរពិតជាការប្រកួត ដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
look here.
មើលនៅទីនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I couldn't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Would you allow me to turn your photo into a poster
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ប្រែក្លាយរូបថតរបស់អ្នកទៅជាផ្ទាំងរូបភាព
and hang it at my shop's entrance?
ហើយព្យួរវានៅច្រកចូលហាងរបស់ខ្ញុំ?
- No way.
- គ្មានផ្លូវទេ។
Why so happy?
ហេតុអីក៏សប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
I used your money to buy my dress, of course I'm happy.
ខ្ញុំបានប្រើលុយរបស់អ្នកដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ ពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I stepped on it.
ខ្ញុំបានបោះជំហានលើវា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Haven't you heard?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
If you step on someone's shadow,
ប្រសិនបើអ្នកដើរលើស្រមោលនរណាម្នាក់
it means you've trapped them.
វាមានន័យថាអ្នកបានចាប់ពួកគេ។
So now, you're trapped by me.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ដោយ​ខ្ញុំ។
Hey, don't move, let me step on it.
ហេ កុំ​រើ​អី ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ។
- Then I'll step on you too. - Don't step on me.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរលើអ្នកផងដែរ។ - កុំជាន់ខ្ញុំ។
You, don't move.
អ្នកកុំផ្លាស់ទី។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Don't run.
កុំរត់។
Jiao Jiao.
ចាវ ជៀវ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Xinruo is still alive.
Xinruo នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
I treated her so badly before,
ពីមុនខ្ញុំធ្វើបាបនាងណាស់
and even insulted her,
ហើយថែមទាំងជេរនាងទៀតផង
I even joined hands with Pei Yujie
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ដៃជាមួយ Pei Yujie ទៀតផង។
to swallow up the Lian family.
ដើម្បីលេបគ្រួសារ Lian ។
She must hate me so much.
នាងត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Help her bring down Pei Yujie.
ជួយ​នាំ​នាង Pei Yujie មក​ចុះ។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
Xinruo will definitely come back to me.
Xinruo នឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪